Her şey yolunda! Şimdi ilerleyelim
güneş hep kalbimizdeyken
Güç ellerimizde dolaşırken
hayallerimize sarılalım
Birlikte çalışarak dev dalgalara binelim
Heyecana doğru koşalım--
işte başlama işareti
Şimdi yelken açma zamanı-- demir alalım
Gökkuşağı renkli rüzgârı yar
ve macera denizine yönel
Yaralarla dolu bir yolculuk olacak
ama en değer verdiğin şey hep yanında olacak
Ve eğer sıkışırsan
seni korumak için hep yanında olacağım
Her şey yolunda! Şimdi ilerleyelim
güneş hep kalbimizdeyken
Bir fırtına çıkarsa, birbirimize
sarılıp
ışığa bakalım
Hayallerimizin parçalarını bir araya getirirsek
yarına giden bir harita oluştururlar
Öyleyse hayallerimize sarılalım
aynı bayrak altında-- birlikte tekiz
One Piece
Zoro...!
Luffy nerede?
Luffy'yi Zoro mu devirdi?
Sakın... Olamaz...
Kaptanımız nerede?
Lanet kılıç ustası...!
Eğer hanımlara zarar vereceksen,
rakibin benim.
"Henüz son kozumu oynamadım" dedi!
"Gerçek Yüzünü Gösteren Hafıza Hırsızının
Son Karşı Saldırısı!"
Oooh! Tamam! Ben... benim!
Ahhh! Ben benim!
Affedersiniz, misafirlerden biri siz değil misiniz?
Evet! Ben misafirim!
Neden böyle giyinmişim?
Ne yapıyorsunuz müdür?!
Lütfen hemen resepsiyona gelin!
Demek haklıymışım... Ben pansiyon müdürüyüm, değil mi?
A-Anne! Neredeydin?!
Özür dilerim. İyi misin? Nasılsın?
Harika! Anılarımız...
Anılarımız geri geldi!
H-Herkes! Başımız dertte!
Ah, sensin Drim.
Bizi böyle korkutma.
Drim... Drim...!
Anne! Anne!
Demek iyisin.
Görünüşe göre herkesin hafızası geri geldi.
Güzel, güzel.
Ama böyle bir şey nasıl oldu?
Herkes! Başımız dertte!
Hafızalarımızı çalan ormanda!
--Ne?!
Ne diyor?
"O-Onları çıkar, Roronoa Zoro!"
Böyle dedi.
B-Bakın! O şey tarafından kontrol ediliyor!
Hey, biri bir şey yapsın...
Hadi ama... Lanet kılıç ustası,
her zaman başımıza bela açıyorsun...!
Ahh, Sanji! Dikkat et!
Hm?
"Bu bana biraz zaman kazandıracak" mı?
Collier!
Ha?
Karışma...
...salak aşçı!
Oh? İşte orada!
Zoro!
Demek iyisin!
Luffy! Bunu neden yaptın?!
Zoro, az önce... "Luffy" mi dedin?
Tss.
Yani hafızan geri mi geldi?!
Tabii ki.
Yüzün korkunç! Hafızan geri geldiyse,
böyle gülümseyen, nazik bir yüzle yaklaş bize!
Ahh! Kes sesini!
Ah!
Hm? Ben kimim?!
--Ha?!
--Hey! İşleri daha da karıştırma!
Ah, Zoro! Az önce bunu nasıl yaparsın?!
Hadi ama, ne isterseniz yapın siz...
Güzel! Artık hepimiz normale döndük.
Robin-chan gerçekten harika, asıl suçlunun
o denizatı boynuzu olduğunu anlamakla.
Ne?! Yani o muydu?!
Hafızası ilk senin geri geldi.
Neden fark etmedin?
Ne kabalık! Ben Zoro'dan daha iyiyim!
Peki o şey nereye gitti?
Ah...
Kaçtı mı?
Hayır...
...nerede olduğu çok belli.
Haklısın. Rengi attı.
Kaçmaya çabalamalıydı.
Saklandığını mı sanıy--
Seni piç! Beni nasıl manipüle edersin?!
Seni yakalayıp fileto yapacağım!
Oh, kendi tarzında gururu incinmiş.
"Şimdi, yakalayabilirsen yakala!"
"Beni gerçekten sinir ediyorsun! Dur!"
"Hahaha! Beni yakalayamazsın!"
"Peki ya buna ne dersin?!"
"İşte buradayım!"
"Ne?! Olamaz! Şimdi ciddileşiyorum!"
"İşte, seni yakaladım!"
"Bırakmayacağım seni!"
Sıra sende, Usopp!
"Son kozumu oynayacağım" mı?!
Ne?!
O-Olamaz...!
Bellemere-san... sen misin?
Doktor...!
Kaya...!
İyileştin mi?
Vay!
Vaaaay!
Nasılsın?!
Bunlar...
...hafızalarının yankıları...
Savaş mı istiyorsunuz, gerzekler?!
Hepinizi tek seferde hallederim!
Ne oluyor?!
Kahretsin...!
Lanet olsun! Hareket edemiyorum!
Ne diyor?
"Sayenizde köylülerden topladığım
tüm anıları bile kaybettim.
Ama sizin zengin anılarınızı alırsam,
bir olabilirim!"
Ne olabilirsin?
Bilmiyorum.
"Bu fırsatı kaçırmayacağım!"
O da ne be?!
Ve...
...ben kimim?!
Siz kimsiniz?
Ben kimim?
Hey, orada boğulmak üzere olan!
--Ha?
--Biliyor musun?
Nereden bileyim ben?!
"Tamam! Bir Milenyum Ejderhası olabildim" mi?
--Sen...!
--Harika! Onun ne dediğini anlayabiliyor musun?!
--Eee...
--Hey... Bu rakun köpeği konuşuyor!
Ahhh! Ben bir rakun köpeği miyim?!
Konuşan bir rakun köpeği ve bir Milenyum Ejderhası...
Ve neredeyse boğulan lanet bir piç...
Bu da ne...?
Sadece o ejderhayı izlemek...
nedense sinirimi bozuyor! Neden?!
Ne oldu? Nasıl? Neden?
Garip... Neden buradayım?
Harika!
Ejderha ha? Binmek istiyorum!
Salak mısın? Ona binmenin
hiçbir yolu yok...
Denemeden bilemezsin... Ahh!
Bu da ne be?!
Ne oluyor?! Kollarım ve bacaklarım uzuyor!
Bu eğlenceli!
Gerçekten üzerine atladı...
Bekle... Vücudu ne böyle?!
O bir canavar.
Tehlikeli! Hey, kıpırdama!
Bir şekilde o şey acı çekiyor gibi görünüyor.
"Bırak beni! Hey! Anılar dışarı sızacak"?!
Anılar mı?
Yine ve yine...
Anılarımızı çalmaya nasıl cüret edersin?!
Seni piç!
Ne diyor?! Chopper!
Chopper? B-Ben mi?
Başka kim olabilir ki?! Değil mi?!
Evet!
"Sonunda bir Milenyum Ejderhası olabildim! Karışmayın!"
Öyle mi?!
İnsanların anıları alınacak şeyler değil!
Eğer bir Milenyum Ejderhası olmak istiyorsan,
kendi büyük anını yaratarak ol!
"Kes sesini! Al bunu! İşte bu!"
Sakız-Sakız... Tabanca!
Eğer bu kadar uçmak istiyorsan...
seni uçururum!
--Hey...
--Hm?
Üşüteceksin.
Götürdüm onu!
Her neyse...
...doğru hatırlıyorsam,
Milenyum Ejderhaları yumurtadan çıkmıyor mu?
Evet. Sadece anı yiyerek olunmaz.
Öyle mi?
Evet, muhtemelen bilmiyorsun,
ama Grand Line'a girmeden önce
kendi gözlerimizle gördük.
Öyle mi?
Neyse, boş ver. Köyde herkes
şimdi bir gürültüdür gidiyordur!
Sonuçta köylülerin anılarını geri getiren
onların kahramanları biziz!
Şüphesiz bize kahraman gibi davranacaklar!
Uzun zamandır ilk içkili parti, ha?
Unutmak istediğin bir şey mi var?
Kes sesini.
Görünüşe göre bizi iyi ödüllendirecekler!
Bir bronz heykel istiyorum.
Kızlarla çok popüler olacağım
huh? Fena değil.
Ya sen Robin? Bir şey alabilseydin, ne isterdin?
Kitaplar, değil mi?
Evet. Mümkünse, bu adanın tarihi
hakkında kitaplar olabilir.
Biliyordum! Tıp kitabı istiyorum--
şu kadar kalın bir tane!
Artık deniz kıyısını görebiliyoruz.
Hey, baylar ve bayanlar!
Bizi karşılamaya geldiğiniz için teşekkürler!
Ha?
--Ne?!
--Neden?!
Ş-Şey... H-Hey...
O-Onlar!
Herkes! Saldırın!
Ahhh! Ne oluyor?!
Usopp! Biz kahraman değil miydik?!
Bilmiyorum! Ben de aynı soruyu sormak istiyorum!
Nami-san! Waver nerede?
Bu taraftan!
Durun! Durun orada, korsanlar!
Sizi lanet hafıza hırsızları!
Seni lanet kız! Hesabını öde!
Neyin nesi bunlar?! Biz yaptık sanıyorlar!
Öyle görünüyor.
Eh, biz korsanız. Ne yapalım, değil mi?
Artık işler bu raddeye gelince,
çaresiz kaldık!
Hey! Durun! Kesin şunu!
Hangi korsan dur denince durur ki?!
Geri dönebildiğimize sevindim.
Kocaman bir bronz heykel... Çok yakındı...
...yapılmaya... Kocaman, karanlık bir heykel...
Her neyse...
Hafıza kaybının böyle büyük
bir kargaşaya dönüşeceğini düşünmezdim...
Evet, kesinlikle katılıyorum.
Bizi kendi korsan ekibi yapmaya çalışan
bir adam bile vardı.
Şey... Sanji-kun... Sadece
kendimi kaptırdım... Sadece kaptırdım.
Öte yandan,
ruhu ve bedeni ele geçirilmiş
bir dangalak vardı.
Ne diyorsun?!
Başlangıç olarak, eğer gerçekten
nöbet tutuyor olsaydın,
bu gürültü patırtı olmazdı,
seni salak yosun kafa!
Kes sesini! Uykum vardı!
Bu kadar uyumak istiyorsan,
hayatının sonuna kadar uyu!
Ahh! Kes sesini! Yeter artık!
Yoksa hafızanı tekrar mı kaybetmek istersin?
Oh, Nami-san! Lütfen böyle şeyler söyleme!
Anılarım...
Eğer anılarım geri gelmeseydi...
...ne yapardım...
Sorun ne... Robin?
Ne?
İyiyim.
Biraz uykum var, o kadar.
Normal tabii. Robin-chan bu gürültüden
dolayı pek uyuyamadı.
--Ah, doğru!
--Tamam o zaman!
Bu akşam şifalı bitkilerle karışık
özel bir sağlıklı yemek yapacağım!
Ah, yemek! Unutmuşum!
Sanji! Yemek!
Şimdi yapıyorum, sessizce bekleyin!
--Söyle bakalım, Luffy.
--Hm?
O zaman neden Zoro'yla birlikte geri dönmedin?
Ah... Şey, Zoro'nun devirdiği
bir kayanın altında kaldım.
--Kaya mı?!
--Evet. Kocaman, sert bir kayaydı.
Tutunmaya başladığımız bir rüyanın parçası
Sabit bir şeyin peşinde
Özlemlerimizi gökyüzüne yelken açtırıyoruz
Yorgun düştüğümüzde bile
Sabit bir şeyi arayan bir pusulamız var
Sence sonsuza kadar saklayabilir miyiz?
Bir gün ulaşacağımız rüyanın sonunda
Şimdi olduğumuz gibi yetişkinler olmayı diliyoruz
Baktığımız bu sonsuz gökyüzüne dua ediyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
Çocukluktan kalma vahşi fanteziler
Unutulmaz anıları takip ediyoruz
Ve hâlâ bizi tüketen kıvılcımları
yakmaya çalışıyoruz
Bu tanıdık güneşli gökyüzüne
Birlikte duygularımızı emanet ediyoruz
Değişen zamanın ötesine geçiyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
Şimdi, her şey halloldu.
Bir sonraki adaya, tam yol ileri!
Hadi canım, çok konuşuyorsun!
Sanırım bu olayla hepiniz anıların ne kadar
önemli olduğunu öğrendiniz.
Ne diye özetlemeye çalışıyorsun?
Hm? Sanki hatırlamak istemediğim
bir şey gördüm.
Ah, o Split-Head...
Patron?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Gururlu Adam! Gümüş Tilki Foxy"
Yine mi o?